¿Qué es un middleware? Es software que se sitúa entre un sistema operativo y las aplicaciones que se ejecutan en él. 
Básicamente, funciona como una capa de traducción oculta para permitir la comunicación y la administración de datos 
en aplicaciones distribuidas.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack” ? Es un acrónimo para MongoDB, Express.js, AngularJS y Node.js.

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware? Entre las cosas que puede hacer estan:

    *Ejecutar cualquier código.
    *Realizar cambios en la solicitud y los objetos de respuesta.
    *Finalizar el ciclo de solicitud/respuestas.
    *Invocar la siguiente función de middleware en la pila.

Tambien provee un conjunto de características como manejo de rutas (direccionamiento), archivos estáticos, uso de motor de 
plantillas, integración con bases de datos, manejo de errores, middlewares entre otras.

¿Qué es una ruta en express? Son las que sirve nuestra aplicación y a las cuales nosotros le programamos una lógica 
para así devolver los resultados que el cliente solicita.

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza? Tambien llamados "Controladores de ruta", son funciones que se 
encargan de manejar peticiones HTTP para un servicio específico.

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()? El objeto de solicitud (req) y el objeto de respuesta (res).

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send? Envía una respuesta de varios tipos.

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular? es la librería subyacente para un gran número de otros frameworks web 
de Node populares. Suele ser muy útil porque ofrece mecanismos para una considerable cantidad de acciones.